Repository: GNOME/nautilus
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Can't create nautilus-launcher-applet!
ja: Nautilus ¥é¥ó¥Á¥ã¡¼¥¢¥×¥ì¥Ã¥È¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó!

source: Can't create nautilus-preferences-applet!
ja: Nautilus ÀßÄê¥¢¥×¥ì¥Ã¥È¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó!

source: Show Desktop
ja: ¥Ç¥¹¥¯¥È¥Ã¥×¤òÉ½¼¨

source: Smooth Graphics
ja: ³ê¤é¤«¤Ê¥°¥é¥Õ¥£¥Ã¥¯

source: Quit
ja: ½ªÎ»

source: Start
ja: ³«»Ï

source: Restart
ja: ºÆ³«

source: Factory for Nautilus component adapter factories
ja: Nautilus¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¥¢¥À¥×¥¿¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Factory for Nautilus component adapter factories
ja: Nautilus¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¥¢¥À¥×¥¿¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Nautilus component adapter factory
ja: Nautilus ¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¥¢¥À¥×¥¿¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: %s CPU %s MHz %s cache size
ja: %s CPU %s MHz %s ¥­¥ã¥Ã¥·¥å¥µ¥¤¥º

source: Hardware Overview
ja: ¥Ï¡¼¥É¥¦¥§¥¢³µÍ×

source: Hardware
ja: ¥Ï¡¼¥É¥¦¥§¥¢

source: Factory for hardware view
ja: ¥Ï¡¼¥É¥¦¥§¥¢¥Ó¥å¡¼¤Î¤¿¤á¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Hardware Viewer
ja: ¥Ï¡¼¥É¥¦¥§¥¢¥Ó¥å¡¼¥¢

source: Hardware view
ja: ¥Ï¡¼¥É¥¦¥§¥¢¥Ó¥å¡¼

source: View as Hardware
ja: ¥Ï¡¼¥É¥¦¥§¥¢¤ÇÉ½¼¨

source: hardware view
ja: ¥Ï¡¼¥É¥¦¥§¥¢¥Ó¥å¡¼

source: Previous
ja: Ìá¤ë

source: Home
ja: ¥Û¡¼¥à

source: Notes
ja: ¥Î¡¼¥È

source: Table %d.
ja: ¥Æ¡¼¥Ö¥ë %d

source: Up to Table of Contents
ja: ¤â¤¯¤¸¤ØÌá¤ê¤Þ¤¹

source: Figure %s
ja: ¿Þ %s

source: the section here
ja: ¥»¥¯¥·¥ç¥ó¤Ï¤³¤³¤Ë¤¢¤ê¤Þ¤¹

source: the section
ja: ¥»¥¯¥·¥ç¥ó

source: Figure %d
ja: ¿Þ %d

source: IMAGE
ja: ²èÁü

source: See
ja: »²¾È

source: See also
ja: ´ØÏ¢¹àÌÜ

source: GNOME Documentation
ja: GNOME Ê¸½ñ

source: Table of Contents
ja: ¤â¤¯¤¸

source: PREFACE
ja: ½øÊ¸

source: APPENDIX
ja: ÉÕÏ¿

source: Manual
ja: ¥Þ¥Ë¥å¥¢¥ë

source: Applications
ja: ¥¢¥×¥ê¥±¡¼¥·¥ç¥ó

source: Development
ja: ³«È¯

source: System Calls
ja: ¥·¥¹¥Æ¥à¥³¡¼¥ë

source: Devices
ja: ¥Ç¥Ð¥¤¥¹

source: Configuration Files
ja: ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë

source: Games
ja: ¥²¡¼¥à

source: Conventions
ja: ²ñµÄ

source: see
ja: »²¾È

source: see also
ja: ´ØÏ¢¹àÌÜ

source: No matches.
ja: ¥Þ¥Ã¥Á¤¹¤ë¤â¤Î¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: (see "
ja: (»²¾È "

source: (see also "
ja: (´ØÏ¢¹àÌÜ "

source: Help
ja: ¥Ø¥ë¥×

source: Help Index
ja: ¥Ø¥ë¥×¥¤¥ó¥Ç¥Ã¥¯¥¹

source: Help Index sidebar panel
ja: ¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¥Ñ¥Í¥ë¤Î¥Ø¥ë¥×¥¤¥ó¥Ç¥Ã¥¯¥¹

source: Help Navigation Tree
ja: ¥Ê¥Ó¥²¡¼¥·¥ç¥ó¥Ä¥ê¡¼¤Î¥Ø¥ë¥×

source: Help Search
ja: ¸¡º÷¤Î¥Ø¥ë¥×

source: Help Search sidebar panel
ja: ¸¡º÷¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¥Ñ¥Í¥ë¤Î¥Ø¥ë¥×

source: Help sidebar panel
ja: ¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¥Ñ¥Í¥ë¤Î¥Ø¥ë¥×

source: Internal use only
ja: ÆâÉôÍøÍÑ¤Î¤ß

source: Factory for history views
ja: ÍúÎò¥Ó¥å¡¼¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: History
ja: ÍúÎò

source: History sidebar panel
ja: ¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¥Ñ¥Í¥ë¤ÎÍúÎò

source: History sidebar panel for Nautilus
ja: Nautilus ¤Î¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¥Ñ¥Í¥ë¤ÎÍúÎò

source: I could not initialize Bonobo
ja: Bonobo ¤ò½é´ü²½¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Generic Image Viewer
ja: °ìÈÌÅª¤Ê²èÁü¥Ó¥å¡¼¥¢

source: Generic image control factory
ja: °ìÈÌÅª¤Ê²èÁü¥³¥ó¥È¥í¡¼¥ë¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Image
ja: ²èÁü

source: Image Viewer
ja: ²èÁü¥Ó¥å¡¼¥¢

source: Nautilus Image Viewer
ja: Nautilus ²èÁü¥Ó¥å¡¼¥¢

source: Nautilus Image viewer factory
ja: Nautilus ²èÁü¥Ó¥å¡¼¥¢¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: View as Image
ja: ²èÁü¤ÇÉ½¼¨

source: %s This is a Nautilus content view that fails on demand.
ja: %s ¤³¤ì¤ÏÍ×µá¤Ë¼ºÇÔ¤·¤¿ Nautilus ¥³¥ó¥Æ¥ó¥Ä¥Ó¥å¡¼¤Ç¤¹

source: You have tried to kill the Content Loser
ja: ¥³¥ó¥Æ¥ó¥Ä¥ë¡¼¥¶¡¼¤òKILL¤·¤è¤¦¤È¤·¤Þ¤·¤¿

source: Kill Content Loser
ja: ¥³¥ó¥Æ¥ó¥Ä¥ë¡¼¥¶¡¼¤ò KILL

source: Kill the Loser content view
ja: ¸Å¤¤¥³¥ó¥Æ¥ó¥Ä¥Ó¥å¡¼¤ò KILL ¤·¤Þ¤¹

source: _File
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë(_F)

source: _Kill Content Loser
ja: ¥³¥ó¥Æ¥ó¥Ä¥ë¡¼¥¶¡¼¤ò KILL(_K)

source: Content Loser
ja: ¥³¥ó¥Æ¥ó¥Ä¥ë¡¼¥¶¡¼

source: Content Loser Viewer
ja: ¥³¥ó¥Æ¥ó¥Ä¥ë¡¼¥¶¡¼¥Ó¥å¡¼¥¢

source: Nautilus Content Loser
ja: Nautilus ¥³¥ó¥Æ¥ó¥Ä¥ë¡¼¥¶¡¼

source: Nautilus content loser component's factory
ja: Nautilus ¥³¥ó¥Æ¥ó¥Ä¥ë¡¼¥¶¡¼¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Nautilus content loser factory
ja: Nautilus ¥³¥ó¥Æ¥ó¥Ä¥ë¡¼¥¶¡¼¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Nautilus content view that fails on command
ja: ¥³¥Þ¥ó¥É¤Ë¼ºÇÔ¤·¤¿ Nautilus ¥³¥ó¥Æ¥ó¥Ä¥Ó¥å¡¼¤Ç¤¹

source: View as Content Loser
ja: ¥³¥ó¥Æ¥ó¥Ä¥ë¡¼¥¶¡¼¤ÇÉ½¼¨

source: %s Loser sidebar.
ja: %s ¥ë¡¼¥¶¡¼¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼

source: You have tried to kill the Sidebar Loser
ja: ¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¥ë¡¼¥¶¡¼¤ò KILL ¤·¤è¤¦¤È¤·¤Þ¤·¤¿

source: Kill Sidebar Loser
ja: ¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¥ë¡¼¥¶¡¼¤ò KILL(_K)

source: Kill the Loser sidebar panel
ja: ¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¥Ñ¥Í¥ë¥ë¡¼¥¶¡¼¤ò KILL ¤·¤Þ¤¹

source: _Kill Sidebar Loser
ja: ¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¥ë¡¼¥¶¡¼¤ò KILL

source: Nautilus Sidebar Loser
ja: Nautilus ¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¥ë¡¼¥¶¡¼

source: Nautilus sidebar loser component's factory
ja: Nautilus ¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¥ë¡¼¥¶¡¼¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Nautilus sidebar loser factory
ja: Nautilus ¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¥ë¡¼¥¶¡¼¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Nautilus sidebar view that fails on command
ja: ¥³¥Þ¥ó¥É¤Ë¼ºÇÔ¤·¤¿ Nautilus ¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¥Ó¥å¡¼¤Ç¤¹

source: Sidebar Loser
ja: ¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¥ë¡¼¥¶¡¼

source: GConf error: %s
ja: GConf ¥¨¥é¡¼: %s

source: GConf error: %s All further errors shown only on terminal
ja: GConf ¥¨¥é¡¼: %s ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¹¹¤Ê¤ë¥¨¥é¡¼¤ÏÃ¼Ëö¾å¤Ç¤À¤±É½¼¨¤µ¤ì¤Þ¤¹

source: Arabic
ja: ¥¢¥é¥Ó¥¢¸ì

source: Baltic
ja: ¥Ð¥ë¥È¸ì

source: Central European
ja: Ãæ²¤

source: Chinese
ja: Ãæ¹ñ¸ì

source: Cyrillic
ja: ¥­¥ê¥ëÊ¸»ú

source: Greek
ja: ¥®¥ê¥·¥ã¸ì

source: Hebrew
ja: ¥Ø¥Ö¥é¥¤¸ì

source: Japanese
ja: ÆüËÜ¸ì

source: Turkish
ja: ¥È¥ë¥³¸ì

source: Unicode
ja: ¥æ¥Ë¥³¡¼¥É

source: Vietnamese
ja: ¥Ù¥È¥Ê¥à¸ì

source: Western
ja: À¾²¤

source: Arabic (IBM-864)
ja: ¥¢¥é¥Ó¥¢¸ì (IBM-864)

source: Arabic (ISO-8859-6)
ja: ¥¢¥é¥Ó¥¢¸ì (ISO-8859-6)

source: Arabic (ISO-8859-6-E)
ja: ¥¢¥é¥Ó¥¢¸ì (ISO-8859-6-E)

source: Arabic (ISO-8859-6-I)
ja: ¥¢¥é¥Ó¥¢¸ì (ISO-8859-6-I)

source: Arabic (Windows-1256)
ja: ¥¢¥é¥Ó¥¢¸ì (Windows-1256)

source: Armenian (ARMSCII-8)
ja: ¥¢¥ë¥á¥Ë¥¢¸ì (ARMSCII-8)

source: Baltic (ISO-8859-13)
ja: ¥Ð¥ë¥È¸ì (ISO-8859-13)

source: Baltic (ISO-8859-4)
ja: ¥Ð¥ë¥È¸ì (ISO-8859-4)

source: Baltic (Windows-1257)
ja: ¥Ð¥ë¥È¸ì (Windows-1257)

source: Celtic (ISO-8859-14)
ja: ¥±¥ë¥È¸ì (ISO-8859-14)

source: Central European (IBM-852)
ja: Ãæ²¤ (IBM-852)

source: Central European (ISO-8859-2)
ja: Ãæ²¤ (ISO-8859-2)

source: Central European (MacCE)
ja: Ãæ²¤ (MacCE)

source: Central European (Windows-1250)
ja: Ãæ²¤ (Windows-1250)

source: Chinese Simplified (GB2312)
ja: ´ÊÂÎ»úÃæ¹ñ¸ì (GB2312)

source: Chinese Simplified (GBK)
ja: ´ÊÂÎ»úÃæ¹ñ¸ì (GBK)

source: Chinese Simplified (HZ)
ja: ´ÊÂÎ»úÃæ¹ñ¸ì (HZ)

source: Chinese Traditional (Big5)
ja: ÈËÂÎ»úÃæ¹ñ¸ì (Big5)

source: Chinese Traditional (EUC-TW)
ja: ÈËÂÎ»úÃæ¹ñ¸ì (EUC-TW)

source: Croatian (MacCroatian)
ja: ¥¯¥í¥¢¥Á¥¢¸ì (MacCroatian)

source: Cyrillic (IBM-855)
ja: ¥­¥ê¥ëÊ¸»ú (IBM-855)

source: Cyrillic (ISO-8859-5)
ja: ¥­¥ê¥ëÊ¸»ú (ISO-8859-5)

source: Cyrillic (ISO-IR-111)
ja: ¥­¥ê¥ëÊ¸»ú (ISO-IR-111)

source: Cyrillic (MacCyrillic)
ja: ¥­¥ê¥ëÊ¸»ú (MacCyrillic)

source: Cyrillic (Windows-1251)
ja: ¥­¥ê¥ëÊ¸»ú (Windows-1251)

source: Cyrillic/Russian (IBM-866)
ja: ¥­¥ê¥ëÊ¸»ú/¥í¥·¥¢¸ì (IBM-866)

source: Cyrillic/Russian (KOI8-R)
ja: ¥­¥ê¥ëÊ¸»ú/¥í¥·¥¢¸ì (KOI8-R)

source: Cyrillic/Ukrainian (KOI8-U)
ja: ¥­¥ê¥ëÊ¸»ú/¥¦¥¯¥é¥¤¥Ê (KOI8-U)

source: Cyrillic/Ukrainian (MacUkrainian)
ja: ¥­¥ê¥ëÊ¸»ú/¥¦¥¯¥é¥¤¥Ê (MacUkrainian)

source: English (US-ASCII)
ja: ±Ñ¸ì (US-ASCII)

source: Greek (ISO-8859-7)
ja: ¥®¥ê¥·¥ã¸ì (ISO-8859-7)

source: Greek (MacGreek)
ja: ¥®¥ê¥·¥ã¸ì (MacGreek)

source: Greek (Windows-1253)
ja: ¥®¥ê¥·¥ã¸ì (Windows-1253)

source: Hebrew (IBM-862)
ja: ¥Ø¥Ö¥é¥¤¸ì (IBM-862)

source: Hebrew (ISO-8859-8-E)
ja: ¥Ø¥Ö¥é¥¤¸ì (ISO-8859-8-E)

source: Hebrew (ISO-8859-8-I)
ja: ¥Ø¥Ö¥é¥¤¸ì (ISO-8859-8-I)

source: Hebrew (Windows-1255)
ja: ¥Ø¥Ö¥é¥¤¸ì (Windows-1255)

source: Icelandic (MacIcelandic)
ja: ¥¢¥¤¥¹¥é¥ó¥É¸ì (MacIcelandic)

source: Japanese (EUC-JP)
ja: ÆüËÜ¸ì (EUC-JP)

source: Japanese (ISO-2022-JP)
ja: ÆüËÜ¸ì (ISO-2022-JP)

source: Japanese (Shift_JIS)
ja: ÆüËÜ¸ì (¥·¥Õ¥ÈJIS)

source: Korean (EUC-KR)
ja: ´Ú¹ñ¸ì (EUC-KR)

source: Nordic (ISO-8859-10)
ja: ËÌ²¤ (ISO-8859-10)

source: Romanian (MacRomanian)
ja: ¥ë¡¼¥Þ¥Ë¥¢¸ì (MacRomanian)

source: South European (ISO-8859-3)
ja: Æî²¤ (ISO-8859-3)

source: T.61-8bit
ja: T.61-8¥Ó¥Ã¥È

source: Thai (TIS-620)
ja: ¥¿¥¤¸ì (TIS-620)

source: Turkish (IBM-857)
ja: ¥È¥ë¥³¸ì (IBM-857)

source: Turkish (ISO-8859-9)
ja: ¥È¥ë¥³¸ì (ISO-8859-9)

source: Turkish (MacTurkish)
ja: ¥È¥ë¥³¸ì (MacTurkish)

source: Turkish (Windows-1254)
ja: ¥È¥ë¥³¸ì (Windows-1254)

source: Unicode (UTF-7)
ja: ¥æ¥Ë¥³¡¼¥É (UTF-7)

source: Unicode (UTF-8)
ja: ¥æ¥Ë¥³¡¼¥É (UTF-8)

source: User Defined
ja: ¥æ¡¼¥¶ÄêµÁ

source: Vietnamese (TCVN)
ja: ¥Ù¥È¥Ê¥à¸ì (TCVN)

source: Vietnamese (VISCII)
ja: ¥Ù¥È¥Ê¥à¸ì (VISCII)

source: Vietnamese (VPS)
ja: ¥Ù¥È¥Ê¥à¸ì (VPS)

source: Vietnamese (Windows-1258)
ja: ¥Ù¥È¥Ê¥à¸ì (Windows-1258)

source: Visual Hebrew (ISO-8859-8)
ja: ¥Ø¥Ö¥é¥¤¸ì (ISO-8859-8)

source: Western (IBM-850)
ja: À¾²¤ (IBM-850)

source: Western (ISO-8859-1)
ja: À¾²¤ (ISO-8859-1)

source: Western (ISO-8859-15)
ja: À¾²¤ (ISO-8859-15)

source: Western (MacRoman)
ja: À¾²¤ (MacRoman)

source: Western (Windows-1252)
ja: À¾²¤ (Windows-1252)

source: Nautilus Mozilla View Warning
ja: Nautilus Mozilla ¥Ó¥å¡¼¥¢·Ù¹ð

source: Charset Encoding
ja: Ê¸»ú¥³¡¼¥É¥»¥Ã¥È

source: Mozilla Nautilus view
ja: Mozilla Nautilus ¥Ó¥å¡¼

source: Mozilla Nautilus view factory
ja: Mozilla Nautilus ¥Ó¥å¡¼¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Mozilla content view component
ja: Mozilla Nautilus ¥Ó¥å¡¼¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È

source: Mozilla content view component's factory
ja: Mozilla ¥³¥ó¥Æ¥ó¥Ä¥Ó¥å¡¼¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: View as Web Page
ja: ¥¦¥§¥Ö¥Ú¡¼¥¸¤ÇÉ½¼¨

source: Web Page
ja: ¥¦¥§¥Ö¥Ú¡¼¥¸

source: Web Page Viewer
ja: ¥¦¥§¥Ö¥Ú¡¼¥¸¥Ó¥å¡¼¥¢

source: Blues
ja: ¥Ö¥ë¡¼¥¹

source: Classic Rock
ja: ¥¯¥é¥·¥Ã¥¯ ¥í¥Ã¥¯

source: Country
ja: ¥«¥ó¥È¥ê¡¼

source: Dance
ja: ¥À¥ó¥¹

source: Disco
ja: ¥Ç¥£¥¹¥³

source: Funk
ja: ¥Õ¥¡¥ó¥¯

source: Grunge
ja: ¥°¥é¥ó¥¸

source: Hip-Hop
ja: ¥Ò¥Ã¥×¥Û¥Ã¥×

source: Jazz
ja: ¥¸¥ã¥º

source: Metal
ja: ¥á¥¿¥ë

source: New Age
ja: ¥Ë¥å¡¼¥¨¥¤¥¸

source: Oldies
ja: ¥ª¡¼¥ë¥Ç¥£¡¼¥º

source: Other
ja: ¤½¤ÎÂ¾

source: Pop
ja: ¥Ý¥Ã¥×

source: Rap
ja: ¥é¥Ã¥×

source: Reggae
ja: ¥ì¥²¥¨

source: Rock
ja: ¥í¥Ã¥¯

source: Techno
ja: ¥Æ¥¯¥Î

source: Industrial
ja: ¥¤¥ó¥À¥¹¥È¥ê¥¢¥ë

source: Alternative
ja: ¥ª¥ë¥¿¡¼¥Ê¥Æ¥£¥Ö

source: Death Metal
ja: ¥Ç¥¹¥á¥¿¥ë

source: Pranks
ja: ¥×¥é¥ó¥¯

source: Soundtrack
ja: ¥µ¥¦¥ó¥É¥È¥é¥Ã¥¯

source: Euro-Techno
ja: ¥æ¡¼¥í¥Æ¥¯¥Î

source: Ambient
ja: ¥¢¥ó¥Ó¥¨¥ó¥È

source: Trip-Hop
ja: ¥È¥ê¥Ã¥×¥Û¥Ã¥×

source: Vocal
ja: ¥Ü¡¼¥«¥ë

source: Jazz+Funk
ja: ¥¸¥ã¥º+¥Õ¥¡¥ó¥¯

source: Fusion
ja: ¥Õ¥å¡¼¥¸¥ç¥ó

source: Trance
ja: ¥È¥é¥ó¥¹

source: Classical
ja: ¥¯¥é¥·¥Ã¥¯

source: Instrumental
ja: ¥¤¥ó¥¹¥È¥ë¥á¥ó¥¿¥ë

source: Acid
ja: ¥¢¥·¥Ã¥É

source: House
ja: ¥Ï¥¦¥¹

source: Game
ja: ¥²¡¼¥à

source: Sound Clip
ja: ¥µ¥¦¥ó¥É¥¯¥ê¥Ã¥×

source: Gospel
ja: ¥´¥¹¥Ú¥ë

source: Noise
ja: ¥Î¥¤¥º

source: Alt
ja: ¥¢¥ë¥È

source: Bass
ja: ¥Ù¡¼¥¹

source: Soul
ja: ¥½¥¦¥ë

source: Punk
ja: ¥Ñ¥ó¥¯

source: Space
ja: ¥¹¥Ú¡¼¥¹

source: Meditative
ja: ¥á¥Ç¥£¥Æ¡¼¥Æ¥£¥Ö

source: Instrumental Pop
ja: ¥¤¥ó¥¹¥È¥ë¥á¥ó¥¿¥ë ¥Ý¥Ã¥×

source: Instrumental Rock
ja: ¥¤¥ó¥¹¥È¥ë¥á¥ó¥¿¥ë ¥í¥Ã¥¯

source: Ethnic
ja: ¥¨¥¹¥Ë¥Ã¥¯

source: Gothic
ja: ¥´¥·¥Ã¥¯

source: Darkwave
ja: ¥À¡¼¥¯¥¦¥§¡¼¥Ö

source: Techno-Industrial
ja: ¥Æ¥¯¥Î-¥¤¥ó¥À¥¹¥È¥ê¥¢¥ë

source: Electronic
ja: ¥¨¥ì¥¯¥È¥í¥Ë¥Ã¥¯

source: Pop-Folk
ja: ¥Ý¥Ã¥×-¥Õ¥©¡¼¥¯

source: Eurodance
ja: ¥æ¡¼¥í¥À¥ó¥¹

source: Dream
ja: ¥É¥ê¡¼¥à

source: Southern Rock
ja: ¥µ¥¶¥ó¥í¥Ã¥¯

source: Comedy
ja: ¥³¥á¥Ç¥£

source: Cult
ja: ¥«¥ë¥È

source: Gangsta Rap
ja: ¥®¥ã¥ó¥°¥¹¥¿¡¼¡¦¥é¥Ã¥×

source: Top 40
ja: ¥È¥Ã¥× 40

source: Christian Rap
ja: ¥¯¥ê¥¹¥Á¥ã¥ó¥é¥Ã¥×

source: Pop/Funk
ja: ¥Ý¥Ã¥×/¥Õ¥¡¥ó¥¯

source: Jungle
ja: ¥¸¥ã¥ó¥°¥ë

source: Native American
ja: ¥Í¥¤¥Æ¥£¥Ö¥¢¥á¥ê¥«¥ó

source: Cabaret
ja: ¥­¥ã¥Ð¥ì¡¼

source: New Wave
ja: ¥Ë¥å¡¼¥¦¥§¡¼¥Ö

source: Psychedelic
ja: ¥µ¥¤¥±¥Ç¥ê¥Ã¥¯

source: Rave
ja: ¥ì¥¤¥Ö

source: Showtunes
ja: ¥·¥ç¡¼¥È¡¼¥ó

source: Trailer
ja: ¥È¥ì¡¼¥é¡¼

source: Lo-Fi
ja: ¥í¡¼¥Õ¥¡¥¤

source: Tribal
ja: ÉôÂ²

source: Acid Punk
ja: ¥¢¥·¥Ã¥É¥Ñ¥ó¥¯

source: Acid Jazz
ja: ¥¢¥·¥Ã¥É¥¸¥ã¥º

source: Polka
ja: ¥Ý¥ë¥«Éñ¶Ê

source: Retro
ja: ¥ì¥È¥í

source: Musical
ja: ¥ß¥å¡¼¥¸¥«¥ë

source: Rock & Roll
ja: ¥í¥Ã¥¯¥ó¥í¡¼¥ë

source: Hard Rock
ja: ¥Ï¡¼¥É¥í¥Ã¥¯

source: Folk
ja: ¥Õ¥©¡¼¥¯

source: Folk/Rock
ja: ¥Õ¥©¡¼¥¯/¥í¥Ã¥¯

source: National Folk
ja: ¥Ê¥·¥ç¥Ê¥ë¥Õ¥©¡¼¥¯

source: Swing
ja: ¥¹¥¤¥ó¥°

source: Fast-Fusion
ja: ¥Õ¥¡¡¼¥¹¥È¥Õ¥å¡¼¥¸¥ç¥ó

source: Bebob
ja: ¥Ó¡¼¥Ð¥Ã¥×

source: Latin
ja: ¥é¥Æ¥ó

source: Revival
ja: ¥ê¥Ð¥¤¥Ð¥ë

source: Celtic
ja: ¥±¥ë¥È

source: Bluegrass
ja: ¥Ö¥ë¡¼¥°¥é¥¹

source: Avantgarde
ja: ¥¢¥Ð¥ó¥®¥ã¥ë¥É

source: Gothic Rock
ja: ¥´¥·¥Ã¥¯¥í¥Ã¥¯

source: Progressive Rock
ja: ¥×¥í¥°¥ì¥Ã¥·¥Ö¥í¥Ã¥¯

source: Psychedelic Rock
ja: ¥µ¥¤¥±¥Ç¥ê¥Ã¥¯¥í¥Ã¥¯

source: Symphonic Rock
ja: ¥·¥ó¥Õ¥©¥Ë¥Ã¥¯¥í¥Ã¥¯

source: Slow Rock
ja: ¥¹¥í¡¼¥í¥Ã¥¯

source: Big Band
ja: ¥Ó¥Ã¥°¥Ð¥ó¥É

source: Chorus
ja: ¥³¡¼¥é¥¹

source: Easy Listening
ja: ¥¤¡¼¥¸¡¼¥ê¥¹¥Ë¥ó¥°

source: Acoustic
ja: ¥¢¥³¡¼¥¹¥Æ¥£¥Ã¥¯

source: Humour
ja: ¥æ¡¼¥â¥¢

source: Speech
ja: ¥¹¥Ô¡¼¥Á

source: Chanson
ja: ¥·¥ã¥ó¥½¥ó

source: Opera
ja: ¥ª¥Ú¥é

source: Chamber Music
ja: ¼¼Æâ³Ú¶Ê

source: Sonata
ja: ¥½¥Ê¥¿

source: Symphony
ja: ¥·¥ó¥Õ¥©¥Ë¡¼

source: Booty Bass
ja: ¥Ö¡¼¥Æ¥£ ¥Ð¥¹

source: Porn Groove
ja: ¥Ý¥ë¥Î¥¸¥ã¥à

source: Slow Jam
ja: ¥¹¥í¡¼¥¸¥ã¥à

source: Club
ja: ¥¯¥é¥Ö

source: Tango
ja: ¥¿¥ó¥´

source: Samba
ja: ¥µ¥ó¥Ð

source: Folklore
ja: Ì±ÏÃ

source: Ballad
ja: Ì±ÍØ

source: Rhythmic Soul
ja: ¥ê¥º¥ß¥Ã¥¯¥½¥¦¥ë

source: Freestyle
ja: ¥Õ¥ê¡¼¥¹¥¿¥¤¥ë

source: Duet
ja: ¥Ç¥å¥¨¥Ã¥È

source: Punk Rock
ja: ¥Ñ¥ó¥¯¥í¥Ã¥¯

source: Drum Solo
ja: ¥É¥é¥à¥½¥í

source: A Cappella
ja: È¼ÁÕ

source: Euro-House
ja: ¥æ¡¼¥í¥Ï¥¦¥¹

source: Dance Hall
ja: ¥À¥ó¥¹¥Û¡¼¥ë

source: Drum & Bass
ja: ¥É¥é¥à¥ó¥Ù¡¼¥¹

source: Club-House
ja: ¥¯¥é¥Ö¥Ï¥¦¥¹

source: Hardcore
ja: ¥Ï¡¼¥É¥³¥¢

source: Terror
ja: ¥Æ¥í

source: Indie
ja: ¥¤¥ó¥Ç¥£

source: BritPop
ja: ¥Ö¥ê¥Æ¥ó¥Ý¥Ã¥×

source: Negerpunk
ja: ¥Ë¥¬¡¼¥Ñ¥ó¥¯

source: Polsk Punk
ja: ¥Ý¥ë¥¹¥«¥Ñ¥ó¥¯

source: Beat
ja: ¥Ó¡¼¥È

source: Christian Gangsta Rap
ja: ¥¯¥ê¥¹¥Á¥ã¥ó¥®¥ã¥ó¥°¥¹¥¿¡¼¥é¥Ã¥×

source: Heavy Metal
ja: ¥Ø¥Ó¡¼¥á¥¿¥ë

source: Black Metal
ja: ¥Ö¥é¥Ã¥¯¥á¥¿¥ë

source: Crossover
ja: ¥¯¥í¥¹¥ª¡¼¥Ð¡¼

source: Contemporary Christian
ja: ¸½Âå¥¯¥ê¥¹¥Á¥ã¥ó

source: Christian Rock
ja: ¥¯¥ê¥¹¥Á¥ã¥ó¥í¥Ã¥¯

source: Merengue
ja: ¥á¥ì¥ó¥²

source: Salsa
ja: ¥µ¥ë¥µ

source: Thrash Metal
ja: ¥¹¥é¥Ã¥·¥å¥á¥¿¥ë

source: Anime
ja: ¥¢¥Ë¥á

source: Synthpop
ja: ¥·¥ó¥»¥Ý¥Ã¥×

source: Track
ja: ¥È¥é¥Ã¥¯

source: Title
ja: ¥¿¥¤¥È¥ë

source: Artist
ja: ¥¢¡¼¥Æ¥£¥¹¥È

source: Year
ja: Ç¯

source: Bit Rate
ja: ¥Ó¥Ã¥È¥ì¡¼¥È

source: Time
ja: »þ´Ö

source: Album
ja: ¥¢¥ë¥Ð¥à

source: Comment
ja: ¥³¥á¥ó¥È

source: Channels
ja: ¥Á¥ã¥ó¥Í¥ë

source: Sample Rate
ja: ¥µ¥ó¥×¥ê¥ó¥°¥ì¡¼¥È

source: Set Cover Image
ja: ¥«¥Ð¡¼²èÁü¤òÀßÄê

source: Sorry, but '%s' is not a usable image file.
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¤¬¡¤'%s' ¤ÏÍøÍÑ²ÄÇ½¤Ê²èÁü¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó.

source: Not an Image
ja: ²èÁü¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Select an image file for the album cover:
ja: ¥¢¥ë¥Ð¥à¥«¥Ð¡¼¤Î¤¿¤á¤Î²èÁü¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÁªÂò:

source: Sorry, but the music view is unable to play back sound right now. Either another program is using or blocking the sound card, or your sound card is not configured properly. Try quitting any applications that may be blocking use of the sound card.
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¤¬, ÊÌ¤Î¥×¥í¥°¥é¥à¤Î¤É¤ì¤«¤ò»È¤¦, ¤¢¤ë¤¤¤Ï¥µ¥¦¥ó¥É¥«¡¼¥É¤ò¥Ö¥í¥Ã¥¯¤·¤Æ¤¤¤ë, ¤Þ¤¿¤Ï¥µ¥¦¥ó¥É¥«¡¼¥É¤¬Å¬ÀÚ¤ËÀßÄê¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Ê¤¤Åù¤ÎÍýÍ³¤Ç, ¥ß¥å¡¼¥¸¥Ã¥¯¥Ó¥å¡¼¤Ï¸½ºßºÆÀ¸¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó. ¥µ¥¦¥ó¥É¥«¡¼¥É¤ò»È¤Ã¤Æ¥Ö¥í¥Ã¥¯¤·¤Æ¤¤¤ë²ÄÇ½À­¤Î¤¢¤ë¥¢¥×¥ê¥±¡¼¥·¥ç¥ó¤ò½ªÎ»¤·¤Æ»¢ î¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡¥¢

source: Unable to Play File
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òºÆÀ¸¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó

source: Sorry, but the music view can't play non-local files yet.
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¤¬¡¤¥ß¥å¡¼¥¸¥Ã¥¯¥Ó¥å¡¼¤Ï¤Þ¤ÀÈó¥í¡¼¥«¥ë¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎºÆÀ¸¤Ï½ÐÍè¤Þ¤»¤ó.

source: Can't Play Remote Files
ja: ¥ê¥â¡¼¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò±éÁÕ¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó

source: Play
ja: ±éÁÕ

source: Pause
ja: °ì»þÄä»ß

source: Stop
ja: Ää»ß

source: Sorry, but there was an error reading %s.
ja: ¤¹¤¤¤Þ¤»¤ó¤¬¡¤%s ¤òÆÉ¤ß¹þ¤ßÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬¤¢¤ê¤Þ¤·¤¿

source: Can't Read Folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤òÆÉ¤ß¤À¤¹¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó

source: Stereo
ja: ¥¹¥Æ¥ì¥ª

source: Mono
ja: ¥â¥Î¥é¥ë

source: Factory for music view
ja: ¥ß¥å¡¼¥¸¥Ã¥¯¥Ó¥å¡¼¤Î¤¿¤á¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê¤Ç¤¹

source: Music
ja: ¥ß¥å¡¼¥¸¥Ã¥¯

source: Music Viewer
ja: ¥ß¥å¡¼¥¸¥Ã¥¯¥Ó¥å¡¼¥¢

source: Music view
ja: ¥ß¥å¡¼¥¸¥Ã¥¯¥Ó¥å¡¼

source: Music view factory
ja: ¥ß¥å¡¼¥¸¥Ã¥¯¥Ó¥å¡¼¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: View as Music
ja: ¥ß¥å¡¼¥¸¥Ã¥¯¤ÇÉ½¼¨

source: Factory for annotation view
ja: Ãí¼á¥Ó¥å¡¼¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Notes sidebar panel
ja: ¥Î¡¼¥È¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¥Ñ¥Í¥ë

source: Notes sidebar panel for Nautilus
ja: Nautilus ÍÑ¤Î¥Î¡¼¥È¥µ¥¤¥É¥Ð¡¼¥Ñ¥Í¥ë

source: (none)
ja: (¤Ê¤·)

source: %s This is a sample Nautilus content view component.
ja: %s ¤³¤ì¤Ï Nautilus ¤Î¥³¥ó¥Æ¥ó¥Ä¥Ó¥å¡¼¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤Î¥µ¥ó¥×¥ë¤Ç¤¹

source: %s You clicked the Sample toolbar button.
ja: %s ¥µ¥ó¥×¥ë¤Î¥Ä¡¼¥ë¥Ð¡¼¥Ü¥¿¥ó¤ò¥¯¥ê¥Ã¥¯¤·¤Þ¤·¤¿

source: Sample
ja: ¥µ¥ó¥×¥ë

source: This is a sample merged menu item
ja: ¤³¤ì¤Ï¥Þ¡¼¥¸¤µ¤ì¤¿¥á¥Ë¥å¡¼¥¢¥¤¥Æ¥à¤Î¥µ¥ó¥×¥ë¤Ç¤¹

source: This is a sample merged toolbar button
ja: ¤³¤ì¤Ï¥Þ¡¼¥¸¤µ¤ì¤¿¥Ä¡¼¥ë¥Ð¡¼¥Ü¥¿¥ó¤Î¥µ¥ó¥×¥ë¤Ç¤¹

source: _Sample
ja: ¥µ¥ó¥×¥ë(_S)

source: Nautilus Sample view
ja: Nautilus ¥µ¥ó¥×¥ë¥Ó¥å¡¼

source: Nautilus Sample view factory
ja: Nautilus ¥µ¥ó¥×¥ë¥Ó¥å¡¼¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: Sample Viewer
ja: ¥µ¥ó¥×¥ë¥Ó¥å¡¼¥¢

source: Sample content view component
ja: ¥µ¥ó¥×¥ë¥³¥ó¥Æ¥ó¥Ä¥Ó¥å¡¼¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È

source: Sample content view component's factory
ja: ¥µ¥ó¥×¥ë¥³¥ó¥Æ¥ó¥Ä¥Ó¥å¡¼¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤Î¥Õ¥¡¥¯¥È¥ê

source: View as Sample
ja: ¥µ¥ó¥×¥ë¤ÇÉ½¼¨

source: Specify search cgi
ja: ¸¡º÷ CGI ¤ò»ØÄê¤¹¤ë

source: Show debug output
ja: ¥Ç¥Ð¥Ã¥°¤Î½ÐÎÏ¤òÉ½¼¨¤¹¤ë

source: 10 sec delay after starting service
ja: ¥µ¡¼¥Ó¥¹³«»Ï¸å 10 ÉÃÃÙ±ä¤µ¤»¤ë

source: Allow downgrades
ja: ¥À¥¦¥ó¥°¥ì¡¼¥É¤òµö²Ä¤¹¤ë

source: Erase packages
ja: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤ò¾Ãµî¤¹¤ë

source: enable ei2
ja: ei2 ¤òÍ­¸ú¤Ë¤¹¤ë

source: RPM args are filename
ja: RPM °ú¿ô¤Ë¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾¤ò»ØÄê¤¹¤ë

source: Use ftp
ja: FTP ¤ò»ÈÍÑ¤¹¤ë

source: Use local
ja: ¥í¡¼¥«¥ë¤ò»ÈÍÑ¤¹¤ë

source: Use http
ja: HTTP ¤ò»ÈÍÑ¤¹¤ë

source: RPM args are Eazel Ids
ja: RPM °ú¿ô¤Ï Eazel Id ¤Ç¤¹

source: machine readable output
ja: ¥Þ¥·¥ó¤¬²òÆÉ²ÄÇ½¤Ê½ÐÎÏ

source: Don't print fancy percent output
ja: ¥Õ¥¡¥ó¥·¡¼¤Ê¥Ñ¡¼¥»¥ó¥È½ÐÎÏ¤ò¤·¤Ê¤¤

source: don't use eazel auth stuff
ja: Eazel¤ÎÇ§¾Ú¤ò»È¤ï¤Ê¤¤

source: Specify package file
ja: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò»ØÄê¤¹¤ë

source: RPM args are needed files
ja: RPM °ú¿ô¤ÏÌ¾Á°¤ÎÉÕ¤¤¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ç¤¹

source: Run Query
ja: Ìä¤¤¹ç¤ï¤»¤Î¼Â¹Ô

source: Set root
ja: root ¤ÎÀßÄê

source: Specify server
ja: ¥µ¡¼¥Ð¤ò»ØÄê¤¹¤ë

source: Dont print too much, just problems and download
ja: °õºþ¤·¤¹¤®¤Ê¤¤¤Ç¡¢ÌäÂêÅÀ¤È¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤À¤±¤Ë¤¹¤ë

source: Perform ssl renaming
ja: SSL¥ê¥Í¡¼¥à¤Î¼Â¹Ô

source: Test run
ja: ¥Æ¥¹¥È¼Â¹Ô¤ò¤¹¤ë

source: Allow username
ja: ¥æ¡¼¥¶Ì¾¤òµö²Ä¤¹¤ë

source: Allow upgrades
ja: ¥¢¥Ã¥×¥°¥ì¡¼¥É¤òµö²Ä¤¹¤ë

source: Verbose output
ja: ¾éÄ¹¤Ê½ÐÎÏ¤ò¤¹¤ë

source: Install a specific package version
ja: ÆÃÄê¤Î¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤·¤Þ¤¹

source: Downloading %s...
ja: %s ¤«¤é¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥ÉÃæ...

source: Downloading %s... (%d/%d) = %d%%
ja: %s ¤ò¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥ÉÃæ...(%d/%d) = %d%%

source: Downloading %s... %3.1f KB/s Done
ja: %s ¤ò¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥ÉÃæ... %3.1f KB/s Done

source: Done
ja: ´°Î»

source: Cancelling operation
ja: Áàºî¤ò¥­¥ã¥ó¥»¥ë

source: Operation ok
ja: ¥ª¥Ú¥ì¡¼¥·¥ç¥óÀ®¸ù

source: Operation failed
ja: ¥ª¥Ú¥ì¡¼¥·¥ç¥ó¼ºÇÔ

source: Installing
ja: ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë

source: Uninstalling
ja: ¥¢¥ó¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë

source: Version : %s
ja: ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó: %s

source: Distribution : %s
ja: ¥Ç¥£¥¹¥È¥ê¥Ó¥å¡¼¥·¥ç¥ó: %s

source: Description : %s
ja: ÀâÌÀ : %s

source: Install root : %s
ja: ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë root : %s

source: Specify package list to use (/var/eazel/service/package-list.xml)
ja: »ÈÍÑ¤¹¤ë¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¥ê¥¹¥È¤ò»ØÄê¤¹¤ë (/var/eazel/service/package-list.xml)

source: Use specified file to generate a package list, requires --packagelist
ja: ¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¥ê¥¹¥È¤òÀ¸À®¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë»ØÄê¤·¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò»È¤¦, --packagelist ¤¬É¬Í×

source: Softcat server to connect to
ja: ÀÜÂ³¤¹¤ëSoftcat¥µ¡¼¥Ð

source: Connect as a softcat user through ammonite
ja: softcat¥æ¡¼¥¶¤Çammonite¤ÇÀÜÂ³

source: Number of times to try the request
ja: ¥ê¥¯¥¨¥¹¥È¤ò¥È¥é¥¤¤¹¤ë²ó¿ô

source: Lookup by Eazel package id
ja: Eazel¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸ID¤Ç¸¡º÷

source: Lookup package with a specific version
ja: ÆÃÄê¤Î¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤ò¸¡º÷

source: (with --version) Use >= comparison
ja: (--version¤Ç) >= ¤Ë¤è¤ëÈæ³Ó¤ò»È¤¦

source: use check function (for debugging)
ja: ¥Á¥§¥Ã¥¯´Ø¿ô¤ò»È¤¦(¥Ç¥Ð¥Ã¥°ÍÑ)

source: Show detailed sub-package info
ja: ¥µ¥Ö¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Î¾Ü¤·¤¤¾ðÊó¤òÉ½¼¨

source: Failed to lock the downloaded file
ja: ¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É¤·¤¿¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥í¥Ã¥¯¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: MD5 mismatch, package %s may be compromised
ja: MD5¤ÎÉÔ°ìÃ×¡¢¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸%s¤ÏÃÖ¤­´¹¤ï¤Ã¤Æ¤¤¤ë¤«¤â¤·¤ì¤Þ¤»¤ó

source: No MD5 available for %s
ja: "%s" ¤Î¤¿¤á¤Î MD5 ¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: %s-%s version %s-%s already installed
ja: %s-%s ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó %s-%s ¤Ï¤¹¤Ç¤Ë¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: %s version %s already installed
ja: %s ¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó %s ¤Ï¤¹¤Ç¤Ë¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: %s upgrades from version %s-%s to %s-%s
ja: %s¤ò¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó%s-%s¤«¤é%s-%s¤Ë¥¢¥Ã¥×¥°¥ì¡¼¥É¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: %s downgrades from version %s-%s to %s-%s
ja: %s¤ò¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó%s-%s¤«¤é%s-%s¤Ë¥À¥¦¥ó¥°¥ì¡¼¥É¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: %s downgrades from version %s to %s
ja: %s¤ò¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó%s¤«¤é%s¤Ë¥À¥¦¥ó¥°¥ì¡¼¥É¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: %s installs version %s-%s
ja: %s¤Î¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó%s-%s¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: %s installs version %s
ja: %s¤Î¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó%s¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: ok
ja: ÌäÂêÌµ¤·

source: not ok
ja: ÌäÂêºß¤ê

source: %s is related to %s
ja: %s ¤Ï %s ¤Ë´Ø·¸

source: could not revive %s
ja: %s¤ò¸µ¤ËÌá¤¹¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: file conflict checking %s
ja: %s ¤Î¾×ÆÍ¤¹¤ë¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÁÜººÃæ

source: downloading %d packages
ja: %d ¸Ä¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤ò¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥É

source: will upgrade %s
ja: %s ¤Ï¥¢¥Ã¥×¥°¥ì¡¼¥É¤·¤Þ¤¹

source: will downgrade %s
ja: %s ¤Ï¥À¥¦¥ó¥°¥ì¡¼¥É¤·¤Þ¤¹

source: will install %s
ja: %s ¤Ï¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Þ¤¹

source: will uninstall %s
ja: %s ¤Ï¥¢¥ó¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Þ¤¹

source: %s requires %s
ja: %s ¤Ë¤Ï %s ¤¬É¬Í×¤Ç¤¹

source: failed %s
ja: %s ¤Ç¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Could not set URLType from config file!
ja: ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë¤«¤é URLType ¤òÀßÄê¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿!

source: Transactions are not stored, could not find home dir
ja: ¥È¥é¥ó¥¶¥¯¥·¥ç¥ó¤ÏÊÝÂ¸¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡¢¥Û¡¼¥à¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤òÈ¯¸«¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¢¿¢

source: Transactions are stored in %s
ja: ¥È¥é¥ó¥¶¥¯¥·¥ç¥ó¤Ï%s¤ËÊÝÂ¸¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Getting package list from remote server ...
ja: ¥ê¥â¡¼¥È¥µ¡¼¥Ð¤«¤é¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¥ê¥¹¥È¤ò¼èÆÀÃæ...

source: Unable to retrieve package-list.xml!
ja: package-list.xml ¤ò¼è¤ê½Ð¤¹¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó!

source: Cannot write to file %s, using default log handler
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë %s ¤Ë½ñ¤­¹þ¤à¤³¤È¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó, ¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤Î¥í¥°¥Ï¥ó¥É¥é¤ò»ÈÍÑ¤·¤Þ¤¹

source: Install failed
ja: ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤Ï¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Uninstall failed
ja: ¥¢¥ó¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤Ï¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Could not create transaction directory (%s)! ***
ja: *** ¥È¥é¥ó¥¶¥¯¥·¥ç¥ó¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê (%s) ¤òºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿! ***

source: Writing transaction to %s
ja: %s ¤Ø¥È¥é¥ó¥¶¥¯¥·¥ç¥ó¤ò½ñ¤­¹þ¤ßÃæ

source: %s was cancelled
ja: %s ¤Ï¥­¥ã¥ó¥»¥ë¤µ¤ì¤Þ¤·¤¿

source: %s is a source package, which is not yet supported
ja: %s ¤Ï¥½¡¼¥¹¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤Ç¤¹¤¬¡¤¤Þ¤À¥µ¥Ý¡¼¥È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: %s would break other packages
ja: %s ¤ÏÂ¾¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤ò²õ¤¹¤«¤â¤·¤ì¤Þ¤»¤ó

source: %s would break
ja: %s ¤Ï²õ¤¹¤«¤â¤·¤ì¤Þ¤»¤ó

source: %s would break %s
ja: %s ¤Ï %s ¤ò²õ¤¹¤«¤â¤·¤ì¤Þ¤»¤ó

source: %s is damaged
ja: %s¤Ï²õ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: %s requires %s, which could not be found on the server
ja: %s¤¬É¬Í×¤È¤¹¤ë%s¤Ï¡¢¥µ¡¼¥Ð¤Ë¤Ï¸«¤Ä¤«¤ê¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿
